feels a little warm in studio D today
Danes je v studio D malo toplo
though it's like stupid one maybe we
čeprav je tako neumen, morda mi
should turn on our minority report style
naj vključi naš slog poročila o manjšini
clock fan yeah you're what no what okay
ura ventilator ja, ti kaj ni kaj v redu
shrimpy and you it that's just cool I
kozica in ti to je prav kul
just okay i started a new position in in
V redu sem začel novo pozicijo
my office yesterday yeah and I've been
Moja pisarna včeraj in ja sem bil
looking for a fan to get my office you
iščem oboževalca, da si dobil mojo pisarno
go I just found it I am getting one of
Pojdi, samo ugotovil, da dobim enega
these there's one of our big sellers
to je eden od naših velikih prodajalcev
this week on our website you can
ta teden na naši spletni strani lahko
actually well yeah it's cheap and you
v resnici ja, to je poceni in ti
can head on over to cat5 sorry shop dot
se lahko odpravi na Cat5 žal shop dot
category five dot TV and over in the
TV kategorije kategorije 5 in več v
right hand side there's a little search
desno stran je malo iskanja
type in fan how easy is that it's very
vnesite fan, kako enostavno je, da je zelo
easy for the record if that thing stays
enostavno za zapis, če ta stvar ostane
on the whole show I'm not gonna be
na celotni razstavi ne bom biti
paying attention well just gonna be
pozoren bo, samo bo
watching it we're gonna be like Darth
gledal ga bomo, da bomo kot Darth
Vader that's a second hand that's crazy
Vader, to je druga roka, ki je noro
I you guys see that moving around it's
Vidim, da se gibljejo okoli njega
hard to see I know that it has a little
težko videti, vem, da ima malo
bit of a flicker on camera because we're
malo utripanja na fotoaparatu, ker smo
30 frames a second but it's it's
30 sličic na sekundo, toda to je to
actually pretty cool you want to reach
dejansko precej kul, ki ga želite doseči
out and touch it I do want to touch it
ven in se ga dotakni, se želim dotakniti
that's kind of neat
to je lepo